[♪Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!]
Würdest du mich heiraten?
ALLE CHARAKTERE, ORTE,
ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTION.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
DIE TIERFILME WURDEN UNTER FACHLICHER AUFSICHT UND UNTER EINHALTUNG VON TIERSCHUTZBESTIMMUNGEN GEFILMT .
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
Wenn ich einfach ginge,
würde er ausrasten und Ärger machen.
Es schien, als würde er alles tun,
um den Besitzer dieses Hauses zu finden.
Auch...
Auch wenn es für ihn nicht gut ausging,
war er vor mir verletzt.
Warten.
Letztes Mal
Hast du nicht gesagt, wir sollten uns mit Wooju zusammentun,
wenn es hart auf hart kommt?
Ja, das habe ich.
Rechts.
Das habe ich gesagt.
Was ist denn los mit dir?
Warum bist du so wütend?
Also...
Vielleicht liegt es daran, dass ich dich mag.
Ich sehe dich nicht gern mit einem anderen Mann.
[♪ ätherischer Glanz]
Warum?
Was?
Ich meine...
Warum sollte ich einen Grund
dafür angeben, warum ich jemanden mag?
Warum ich?
Rechtlich gesehen bin ich geschieden.
Darf ich dich also nicht mögen?
Ihre Familie wird das natürlich missbilligen.
Wärst du mit meiner Familie zusammen?
Dann wärst du ja mit mir zusammen.
Auch so.
[♪ fesselnde Orchestermusik erklingt]
Was ist mit dir?
Entschuldigung?
Stört es dich, dass ich dich mag?
[zögert] Nun ja, nein.
Ich meine, es ist nicht so, dass es mich stört.
Wenn ich mich in dich verliebe,
Ich kann Dating und Ehe nicht trennen.
Doch die Ehe bringt
auch Probleme im realen Leben mit sich.
Und im wirklichen Leben dreht sich immer alles ums Geld.
Hast du denn etwas gespart?
[♪ skurriler Stachel]
Ich meine...
An deiner Kleidung kann ich erkennen
, dass du nicht der Spartyp bist.
Was?
Ich habe mich heute schick gemacht
nur weil wir
uns zum Mittagessen verabredet hatten.
Ich kaufe normalerweise nicht oft Kleidung.
Oh, du gehst mit mir essen. Verstehe.
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
Wo wohnen Sie denn?
Bei meiner Großmutter.
Oh, mit ihr.
Oh, soll ich ausziehen? Das kann ich auf jeden Fall.
Was? Oh nein.
Eine Abonnementgebühr ist erforderlich.
Haben Sie bereits ein Konto?
Nein, weil ich im Ausland gelebt habe.
-Verstehe.
-Ich kann eins öffnen.
Hast du Angst? [schluckt]
Ich möchte Sie bitten, mich
in der von Ihnen gewonnenen Einheit bei Ihnen wohnen zu lassen.
Mit mir?
[leise keucht]
Das muss es sein.
Ist das deine Meinung über mich?
So ist es nicht.
Es ist mir etwas peinlich
, das selbst sagen zu müssen.
Aber so schlecht geht es mir nicht.
Ich verdiene auch ganz ordentlich.
Das hätte ich dir nicht zugetraut, aber du bist...
Mir was?
Ich einfach...
Ich habe einfach etwas
so Unerwartetes gehört und...
Ich geriet in Verlegenheit.
Findest du nicht, dass
du ein bisschen zu weit gehst?
Habe ich dich gleich gefragt, ob du mich heiraten willst?
Ich hatte nicht vor, dir heute meine Gefühle mitzuteilen
, aber ich habe es getan.
Und ich bin genauso aufgeregt.
Oh je, ich traue mich gar nicht, noch etwas zu sagen.
Was ist hier gerade passiert...
-Sagen wir, es ist nie passiert.
-Was?
Was? Warte, nein.
Wie kann ich so tun, als hätte ich das nicht gehört?
Ich war einfach zu aufgeregt.
-Außerdem bin ich völlig fertig, weil ich die ganze Nacht wach geblieben bin
. -Schon gut.
-Sag, du hättest nichts gehört.
-Ich weise dich nicht zurück...
-Bist du sauer?
-Ich?
-Natürlich nicht.
-Doch, bist du.
[Leitungsklingeln]
[schwer atmend]
[Automatische Stimme] Der Anruf konnte nicht
verbunden werden. Weiterleitung zur Voicemail.
-[Verbindung unterbrochen]
-Mensch, wo sind die beiden denn hin?
Messen!
Meri. [schluchzt]
Warum bist du hier draußen?
Ich habe dich überall gesucht.
Warum haben Sie den Patienten allein gelassen?
[seufzt leise]
Wer bist du?
Ich bin eine Bekannte von Frau Yoo.
[spöttisch]
Ihre Bekannte?
Du glaubst, ich weiß nicht, wer du bist?
[Kim Wooju] Das stimmt.
Ich bin der Hausbesitzer.
[♪ packende, dramatische Musik erklingt]
Ich brauchte sowieso eine Haushälterin,
also bat ich sie um einen Gefallen.
Eine Haushälterin?
Das ist ein wirklich cleverer Trick.
Du willst das Haus
als Vorwand benutzen, um sie anzumachen?
[Meri] Achte auf deine Wortwahl.
Er ist Teamleiter bei einem meiner Kunden.
Er tut mir einen Gefallen,
weil ich in Schwierigkeiten bin.
Oh, er ist ein Teamleiter?
Für einen Teamleiter bist du ganz schön neugierig,
wenn du dich um einen Geschäftspartner kümmerst.
Danke für das Kompliment.
Da ich schon neugierig bin,
kann ich mich ja auch gleich einmischen.
Nein, komm nicht näher.
Ich bin Patient!
Komm nicht näher!
Das tut weh! Lass mich los!
Du machst die Pause nur noch schlimmer!
-Sei still.
-[atmet aus]
Verdammt!
[Telefon vibriert]
[Songhee] Frau Yoo,
Sie müssen sofort herkommen.
Dem Besitzer des Cafés
gefällt das von uns entworfene Logo nicht.
Du solltest gehen. Ich bleibe bei ihm.
Was? Um Gottes Willen, nein.
Das kann ich dir nicht zumuten. Schon gut.
Songhee scheint dich wirklich dringend zu brauchen.
Aber trotzdem...
Ich würde mich wohler fühlen, wenn du gehen würdest.
Können Sie das dann für mich tun?
Seine Familie wird bald eintreffen.
Okay.
Du kannst nicht gehen, Meri. Ich bin Patientin.
Wer weiß, was er mir antun könnte?
Bei ihm bist du viel sicherer
als bei mir. Keine Sorge.
Vielen Dank, Herr Kim.
Tschüss.
Fröhliche Weihnachten!
[stöhnt leise]
Meri! Lass mich los!
Lass mich gehen. Meri!
[Patient] Was soll dieser verdammte Lärm?
Gehört Ihnen dieses Grundstück?
[♪ Dramatische Musik erklingt]
Leiser!
Würdest du mich heiraten?
EPISODE 7
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
Ich sortierte
die Sachen meines verstorbenen Mannes.
Das befand sich tief im Inneren der Schublade.
Es schien wichtig zu sein.
VORSITZENDE KO PHILNYUN
Wenn Herr Ko dies mit nach Hause nähme, um daran zu arbeiten...
Jemand aus dem Unternehmen könnte beteiligt sein.
Untersuche die Sache diskret.
Das werde ich tun.
[Es klopft an der Tür, die Tür öffnet sich]
[Tür schließt sich]
[♪ Musik-Crescendos]
[♪ Musik stoppt]
Es handelt sich um die Lizenzdetails
für das Werk in Texas.
Die Bauarbeiten verlaufen genau nach Plan.
Sobald es innerhalb eines Jahres fertiggestellt ist,
Wir werden sieben Produktionslinien
zu Testzwecken betreiben.
Die Wohnheime für die ortsansässigen Angestellten
werden voraussichtlich im nächsten Monat eröffnet.
Planen Sie ausreichend Zeit für Tests ein.
und die Bäcker und Angestellten gut ausbilden.
Das Kaltz Hotel gehört
zu den führenden Hotelketten in den USA.
Wir können es uns nicht leisten,
bei der Lieferung einen Fehler zu machen.
Ja, ich verstehe.
Um wie viel Uhr treffen wir
Direktor David von Kaltz?
Wir können bald aufbrechen.
Ich habe letzten Monat zusammen mit Direktor Jang das US-Werk besichtigt
.
Ich verstehe.
Bei einer Pflanze dieser Größe
Sie können das Buffet
in all unseren Hotels gleichzeitig beliefern.
Sicher.
Sie haben 320 Hotels in Nordamerika.
Und wir können unsere Experten nicht
zu jedem einzelnen Ort schicken.
Wir beschlossen, etwas zu wagen
und ein Werk zu eröffnen.
[David auf Englisch] Ja, ich habe davon gehört.
[auf Koreanisch] Ich habe gehört, Sie haben
eine bedeutende Finanzierung von einer Investmentfirma erhalten.
Wir beliefern
eine führende US-Hotelkette mit unseren Hangwa-Desserts.
Wir brauchen sie , um Myungsoondangs Ruf gerecht zu werden .
[lacht zufrieden]
Ich sehe, dass die 80-jährige Tradition
auf harter Arbeit beruht.
Angefangen bei der Vereinbarung mit unserem Hotel,
Ich hoffe, Myungsoondang wird
in den gesamten USA ein bekannter Name.
Ja, ich hoffe, Sie helfen uns dabei.
[alle lachen]
-Bitte essen Sie.
-Danke.
[Besteck klappert]
Ich bleibe noch etwas hier, um
mit David noch ein paar Details zu besprechen.
Weiter so!
Auf Wiedersehen.
Würde sie jemals direkt Kontakt zu Kaltz aufnehmen?
[♪ Spannende Musik erklingt]
Ich habe diesen Laden schon vor einer Weile verlassen.
[lacht]
Keine Sorge.
Die Bestätigung der Details ist meine Aufgabe.
[lacht leise] Okay.
Ich tue das, weil ich dir vertraue.
Haben Sie eigentlich
die Schließung von J Consulting angeordnet?
Haben sie denn nicht doch noch einen Nutzen?
Sie haben genug getan.
Du solltest sofort abreisen.
Lass dich von niemandem sehen.
Okay.
[Leitungsklingeln]
Los geht's. Nimm den Arm, Meri.
[Automatische Stimme] Der Anruf konnte nicht
verbunden werden. Weiterleitung zur Voicemail.
-[seufzt]
-[Verbindung wird unterbrochen]
MESSEN
[Tür gleitet auf]
[seufzt]
MYUNGSOONDANG
Sie geben einem Patienten Brot?
Iss nicht, wenn du keinen Appetit hast.
[seufzt müde]
Ich bin nicht erfreut
darüber, dass ich Ihnen Essen bringen muss.
[summt zufrieden]
[Magenknurren]
MILCH
Verdammt.
[Husten]
[seufzt]
[räuspert sich]
Also...
Heißt du auch Wooju?
So hat Meri dich genannt.
Ja, leider.
Für mich ist es besonders bedauerlich.
Du scheinst nichts über mich und Meri zu wissen.
Wir haben die Hochzeit ausgelassen,
aber praktisch sind wir verheiratet.
Wir waren fünf Jahre lang ein Paar.
[lacht leise]
Wie viel könntest du über sie wissen?
Das sagst du über sie,
obwohl du sie betrogen hast?
Meine Güte, du bist echt der letzte Dreck.
Was? Tra...
Es war nicht...
Das war kein Betrug.
Kurzzeitige Verwirrung.
Okay? Ein Mann, der vorübergehend ins Wanken gerät,
weil er kalte Füße bekommt.
Du bist doch auch ein Mann. Du musst das verstehen.
Ich verstehe es nicht.
Ich weiß nur, wie verantwortungsbewusst
ein Mann sich vor der Ehe fühlt.
[schnaubt]
[atmet tief ein]
So sehr du es auch versuchst, du kannst mich nicht besiegen.
Weißt du, warum?
Messen...
Legt Wert auf Aussehen.
Sie ist ein Fan von visuellen Reizen.
[♪ dramatische Gitarrenmusik]
[spöttisch]
Hey.
Wisch dir bitte den Mund ab!
[schnaubt]
Du bist zu gutmütig für dein eigenes Wohl.
[♪ Verträumte Ambient-Musik erklingt]
Was ist mit dir?
Entschuldigung?
Stört es dich, dass ich dich mag?
Warum hat er meine Hand ergriffen?
Die Art, wie er es packte
Es hat mich wie gelähmt zurückgelassen.
[seufzt frustriert]
Was um alles in der Welt habe ich ihm ins Gesicht gesagt?
[Telefonklingeln]
[Kim Wooju] Ich gehe jetzt.
Kim Wooju schläft.
Es ist nicht viel passiert,
also keine Sorge und gute Nacht.
[Telefon vibriert]
[Meri] Danke.
Gute Nacht.
Ich werde dich nie wieder belästigen.
[Telefon vibriert]
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
[lacht leise]
[seufzt zufrieden]
[Sirenengeheul]
[Telefon vibriert]
Guten Tag, meine Dame. Werden Sie behandelt?
Das ist gut zu hören.
Joggen ist eine Weile nicht möglich.
-Abendessen?
-[undeutliches Geplapper]
Was zum Teufel –
Was zum Teufel?
-[Woojus Mutter] Welchen Weg sollen wir nehmen?
-Ich weiß nicht. Lass uns nach oben gehen.
[beide setzen sich undeutlich fort]
Ja, bitte fahren Sie fort.
[♪ Angespannte, skurrile Musik erklingt]
Benötige ich diese Spritze?
Ja, das tun Sie.
-Sei sanft.
-Werde ich sein.
-Ich werde sanft sein.
-Sei nett.
Es ist nur ein kleiner Pieks.
[schreit vor Schmerzen]
Gut gemacht.
Halten Sie es fest und reiben Sie es eine Weile.
Beug dich vor, damit ich dir die Hose hochziehen kann.
Ach, komm schon!
-Wir sind fertig. Gut gemacht.
-Danke.
[Das Musiktempo erhöht sich]
[♪ dramatischer Stich]
-Darf ich kurz sprechen?
-Ja.
Er riecht wirklich übel.
Er bereitet den anderen Unbehagen.
-Wirst du etwas tun?
-Ja, sicher.
Was hat sie dir zugeflüstert?
Wann haben Sie zuletzt geduscht?
[Patient 1] Hygiene
ist besonders wichtig, wenn man krank ist.
[beschwert sich undeutlich]
-[Patient 1] Oder man fängt an zu riechen.
-[Patient 2] Das ist ungemein lästig.
Du verpestest den ganzen Raum.
Du belästigst die anderen.
Ich rieche gar nicht so schlimm.
Nicht so schlimm.
Ich habe empfindliche Haut.
Meine Haut wird rot, wenn man zu fest reibt.
Hey!
Das soll mir aus dem Gesicht gehen!
[Schreie] Hey!
Wooju! Mama ist da, Liebling!
-Mein Gott.
-Juhu! Ich bin da.
Mein armes Baby.
– Mama!
Mein liebes Baby.
Wer hat dir das angetan?
Wer war es?
[♪ Dramatische Musik erklingt]
Da Sie nun schon mal hier sind, werde ich mich dann mal verabschieden.
[räuspert sich]
[Wooju weint] Mama!
[Woojus Mutter weint] Wooju.
Mein geliebter Junge. Mein Baby.
Das muss furchtbar weh tun.
[Wooju] Dieser Punk hat gesagt, ich würde stinken!
-[Woojus Schwester] So viel?
-Etwas mehr.
-Höher.
-[Woojus Schwester] Höher?
Okay, Stopp.
-[stöhnt]
-Meine Güte.
Ich bin froh, dass es nur ein leichter Bruch ist.
Wie ist es passiert?
War Meri beteiligt?
Du hast sie an diesem Tag besucht.
Wovon redet sie?
[auf Koreanisch] Ich ging zu ihr, um mich zu entschuldigen.
Du hast ihre Mutter angeschrien
-und warf ihr Essen und so Zeug hinterher.
-Na klar.
Hätte ich mich dafür entschuldigen sollen,
dass mein Sohn betrogen hat?
Was glaubst du
, hätte Meris Mutter dann getan?
Sie hätte verlangt,
dass wir die Kaution für die Wohnung aushändigen.
Ich hatte die Oberhand, bevor sie es konnte.
Okay, gut.
Warum solltest du dich überhaupt bei ihr entschuldigen?
Bist du...
Möchtest du wieder mit ihr zusammenkommen?
[Woojus Mutter] Wooju.
Sagt uns die Wahrheit.
Und Jenny?
Wir haben uns getrennt.
-Was?
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
Meine Güte.
Sie hat dich nur verführt, um dich zu betrügen?
Sie sollte bestraft werden für...
[stottert]
-[kichert]
-Entschuldigung.
Mein Fehler. [lacht]
[Woojus Mutter] Seid
bitte vorsichtiger! [lacht]
Du hast recht, Mama.
Ich glaube, ich werde bestraft.
[♪ dramatische Gitarrenmusik]
[Atem zittert]
[weint] Mama.
Ich glaube, ich habe Meri wirklich geliebt.
Ich glaube nicht, dass ich ohne sie leben kann.
Mama.
Kannst du dich bei ihr entschuldigen
und sie zurückbringen?
Wenn Meri mich verlässt,
Vielleicht gehe ich einfach irgendwohin und sterbe!
[Jammern]
Tut mir leid, ich bin gerade am Arbeiten.
Können Sie denn gar nichts tun?
Nach dem, was Wooju gesagt hat,
wurde er praktisch deinetwegen verletzt.
Hallo du.
Du bist ein gemeines Ding.
Wie kann man jemanden ignorieren, dem
man früher so nahestand?
Wir standen uns früher sehr nahe, deshalb
habe ich mich um ihn gekümmert, während du weg warst.
Ich habe meine Pflicht erfüllt.
Du sagtest, wir würden nicht zusammenpassen
und schicktest mich weg.
Ich möchte dich und Wooju nie wieder sehen.
Ich lege jetzt auf.
[Leitungsunterbrechung]
[♪ melancholische Musik erklingt]
[seufzt]
-Hast du das gehört?
-Ja.
Wir hatten uns schon vor einiger Zeit getrennt.
Aber ich konnte nicht
den richtigen Zeitpunkt finden, um es dir zu sagen.
Ich verstehe.
Das Problem ist, dass es letztes Mal so war,
Ich habe deinem Freund gesagt, wo er dich finden kann.
Ich habe Mist gebaut, nicht wahr?
Das hast du nicht getan, weil du es nicht wusstest.
Ignoriere seine Anrufe ab sofort.
Es war eine hässliche Trennung.
Okay.
[Telefon vibriert]
TEAMLEITER KIM WOOJU
Hallo?
[Autohupen]
Frau Yoo.
[Kim Wooju kichert leise]
Wir brechen jetzt auf.
[Motor startet]
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
[Meri] Hast du ein neues Auto bekommen?
[lacht leise]
Ich habe es vor einer Weile gekauft,
und sie haben es mir gerade zugeschickt.
Also...
Du bist mein allererster Fahrgast.
[lacht leise]
Es ist ein schönes Auto. Und sehr komfortabel.
Nicht wahr?
Also, ab jetzt,
Ich hole dich hin und wieder ab.
Wozu?
Ich möchte dich einfach besser behandeln.
[lacht leise]
Ich lasse mich nicht von solchen Schmeicheleien täuschen.
[lacht leise] Das dachte ich mir.
[Grunzen]
Was ist das?
Ich habe es unterwegs abgeholt.
[♪ ätherischer Glanz]
Es ist ja nicht mal mein Geburtstag.
-Und du hast mir Blumen geschenkt?
-Ja.
Wie nennt man diese?
Sie sind weiß und so rund.
Sie sehen aus wie Wattebäusche.
Sie heißen Pompons oder so ähnlich.
Pompons?
Sie haben eine besondere Bedeutung
, an die ich mich nicht erinnere.
Du kannst es nachschlagen.
[♪ bezaubernde Orchestermusik erklingt]
Symbolik der Pomponblume
[Kim Wooju] Mein Herz ist aufrichtig.
[räuspert sich]
[Telefon vibriert]
Ja, hallo. Wo bist du?
[♪ Leise Orchestermusik
im Hintergrund]
Oh, das hättest du dann sagen sollen.
Wir hätten einen neuen Termin vereinbaren können.
Also...
Okay, ich verstehe.
Tschüss.
Das tut mir leid.
Sie kann es nicht schaffen.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich schätze, sie wusste nicht, dass ich mich euch angeschlossen hatte.
Dann gehe ich jetzt.
Nein, geh nicht.
Sie wollte uns etwas einladen, um sich zu bedanken.
Du solltest bleiben.
Setz dich wieder hin.
[ruft aus]
Ich kann das nicht alles alleine essen.
Hinsetzen.
Kommen Sie, nehmen Sie Platz.
Du solltest mit mir etwas trinken gehen.
Eins für dich.
Eins für mich.
Prost.
Na los. Prost.
[atmet tief aus]
Es ist den Preis wert. Es riecht herrlich.
[keucht]
Wow, das müssen Sie unbedingt ausprobieren, Regisseur.
Es ist köstlich.
Probieren Sie es.
Ich habe mir Ihr Interview angesehen,
um Sie besser kennenzulernen.
Oh, du bist ein ziemlich kompetenter Kerl.
Sie waren maßgeblich an den legendären Umsatzzahlen des Kaufhauses Beauté beteiligt .
und wurde der jüngste
Geschäftsführer aller Zeiten.
[ruft voller Ehrfurcht aus]
[atmet tief ein]
Du hast auch einen tollen Charakter.
-Ist das ein Lob?
-Nein.
Du bist ziemlich clever.
Ich wollte eine Frage stellen,
nicht Sie loben.
Du hast die Kinder , die heimlich gefilmt hatten, verfolgt und ausgeschimpft .
damit Sie ein Gerechtigkeitsempfinden haben
und du scheinst
zwischen richtig und falsch unterscheiden zu können.
Warum hast du so große Angst vor deinem Chef?
Ich habe ein wenig recherchiert.
Immer wenn Ihr Chef ein ärztliches Attest benötigte
, um nicht vor Gericht erscheinen zu müssen,
Sie haben sie erhalten.
Das ist wirklich unfair von ihm.
Direktor.
Für einen so fähigen und gerechten Mann,
Kränkt das nicht deinen Stolz?
[♪ Angespannte, skurrile Musik erklingt]
[lacht leise]
Habe ich einen wunden Punkt getroffen?
Es tut mir leid, falls ich Sie beleidigt habe.
Es gibt Menschen
die auf der dritten Base geboren wurden
und glauben, einen Drei-Base-Hit erzielt zu haben.
Sie glauben, sie hätten es selbst geschafft
und kritisieren andere, ohne nachzudenken.
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
„Wie inkompetent muss man sein,
um schon an der ersten Base Probleme zu haben?“
Der Stolz und die Überzeugungen,
die Menschen wie Sie haben...
sind das Erste, was Leute wie ich mögen
Wer es nicht einmal bis zur ersten Base schafft,
muss aufgeben.
[♪ skurriler Stachel]
Ach ja. [räuspert sich]
Ich habe auch etwas für dich.
Du hast dich um Wooju gekümmert, als ich es nicht konnte.
Ich habe das bekommen,
weil ich Mitleid und Dankbarkeit empfand.
Güte.
Fahre vorsichtig.
Vielen Dank für die Blumen.
Moment mal, so läuft das nicht.
Wenn du dankbar bist,
solltest du mir Ramyeon anbieten.
oder wenigstens etwas Wasser.
Ich habe dir auch etwas zu zeigen.
Was ist das?
TAGEBUCH
Was soll das alles?
Man sagt: „
Wenn man die Zukunft eines Menschen sehen will, muss man in seine Vergangenheit schauen.“
Wie Sie sehen können, seit ich sieben Jahre alt war,
Ich habe aufgeschrieben, wie viel ich ausgegeben habe und so weiter.
Ich habe täglich 1000 Won
auf ein spezielles Konto eingezahlt.
und ich habe
unzählige Ratensparkonten.
Man sagt, alte Gewohnheiten lassen sich schwer ablegen.
Menschen, die es gewohnt sind, zu sparen –
„Heute beim Taekwondo habe ich einen Rückwärtstritt gemacht
und meinem großen Bruder Nasenbluten verpasst.“
[♪ Verspielte Musik erklingt]
Du warst schon immer gut
darin, Leuten Nasenbluten zuzufügen.
Du hast einen älteren Bruder?
Nein, er ist mein Cousin.
Lies diese Abschnitte nicht,
sondern schau hier unten nach.
„Heutige Einnahmen, heutige Ausgaben,
-Gesparter Betrag."
-Okay.
-[räuspert sich]
-[♪ ätherisches Funkeln]
Ich habe mein gesamtes Erspartes
für mein Auslandsstudium ausgegeben.
Aber jeder, der so fleißig
spart
wird einige grundlegende wirtschaftliche Konzepte beinhalten.
Ich habe auch ein Erbe, das
mir meine Eltern nach ihrem Tod hinterlassen haben.
Wer ist Miso?
Ich frage mich, ob es ihr gut geht.
Wenn ich nach Korea zurückkehre,
möchte ich Miso danken…“
Warum liest du immer wieder andere Sachen,
anstatt das, was ich dir zeigen möchte?
Ich kann nichts dafür. Es ist direkt vor meiner Nase.
Wer ist Miso?
Ihr Name taucht immer wieder auf.
Sie war jemand, den du mochtest, richtig?
NEIN.
Sie ist es.
Ihr Name könnte wieder auftauchen.
Gib mir das zurück.
Ich lese weiter.
Man sollte nicht das Tagebuch anderer Leute lesen.
[langsame, rhythmische Herzschläge]
[♪ Fröhliche Popmusik spielt]
[Magenknurren]
[♪ Plattenspielerkratzer, Musik stoppt]
Ich habe noch nicht zu Abend gegessen.
[♪ Fröhliche Popmusik spielt]
[Pieptöne]
[♪ Fröhliche Popmusik geht weiter]
[ruft zufrieden aus]
[beide kichern]
-Es schmeckt nach Käse.
-[bestätigt]
[♪ ätherischer Glanz]
Guten Appetit!
[summt zufrieden]
-Schmeckt es?
-Es ist tatsächlich Reiskuchen.
Ich liebe Reiskuchen. Sie sind lecker.
-Ich möchte deins probieren.
-Okay.
[Meri] Der hier ist auch gut.
[summt zufrieden]
Das wäre perfekt
-mit Bier.
-Mit Bier.
Sollen wir?
Ich habe mir ein Go-Spiel angesehen...
Ich wette, du warst als Kind zuckersüß.
War ich das?
Vielleicht war ich das als Kind.
Ich musste ziemlich schnell erwachsen werden.
Was wolltest du werden?
Du hast Go in deinem Tagebuch erwähnt.
[atmet tief ein]
Das wollte ich
schon mit neun Jahren machen.
Aber danach [räuspert sich]
Ich wollte Pilot,
Polizist, Go-Spieler werden...
Ich wollte wohl
einfach alles machen, was cool aussah.
[lacht] Du warst gierig.
[räuspert sich] Also, ist Miso
das Mädchen, in das du verknallt warst?
-Warum? Stört es dich?
-Nein.
Du sagtest, du hättest keine erste Liebe gehabt,
aber ihr Name tauchte überall auf.
War es ein Liebesroman des Jahrhunderts?
Miso ist nicht ihr richtiger Name.
[seufzt]
Das ist mir viel zu peinlich, um es zu erklären.
Lacht mich nicht aus.
"Mysteriöses Mädchen."
Miso ist mein Code dafür.
[beide kichern]
[♪ Gute-Laune-Musik spielt]
-[hustet]
-Du lachst ein bisschen zu laut.
Entschuldigung.
Übrigens,
Warum warst du einem Mädchen,
das du gar nicht kanntest, so dankbar?
Was ist das?
-Sag es mir.
-[ruft aus]
Wozu diente das?
Was? Ich habe ganz sanft geschüttelt.
-[ruft aus]
-[kichert, schnappt nach Luft]
Vielleicht fliege ich am Ende einfach weg.
Sag das nicht.
Ich habe den Stuhl doch nur ganz sanft geschüttelt.
[beide lachen]
[keucht, ruft aus]
[beide rufen aus]
Mir geht es gut.
-Okay.
-Mir geht es gut.
Ich habe einen Fahrer gerufen.
-Ist Ihr Auto dort drüben geparkt?
-Ja.
[seufzt genervt]
[lacht leise]
Darf ich Sie etwas fragen?
Aber du musst absolut objektiv antworten.
Weil die Menschen um mich herum
nicht objektiv sind.
Habe ich
Gar keinen Charme als Frau?
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[lacht nervös]
Sag die ungeschminkte Wahrheit.
Absolut objektiv.
Na ja, so schlecht bist du gar nicht.
[lacht] Stimmt's?
So schlimm bin ich doch gar nicht, oder?
[kichert betrunken]
[Wimmern]
Aber...
Warum mag der Typ, den ich mag, das nicht?
Siehst du mich als Frau?
Liegt es daran, dass er mich schon zu lange kennt?
Es liegt nicht daran, dass er dich schon lange kennt.
Das liegt daran, dass er dich anfangs nicht
als potenzielle Partnerin gesehen hat.
"Anfänglich?"
[Kichern]
Wir haben uns schon als Kinder kennengelernt.
Was weiß ein Kind schon über Dating?
Jeder ist ein Bruder oder eine Schwester
oder ein Freund, der wie Familie ist.
Sie sind zwar noch Kinder, aber sie wissen es trotzdem.
Vor allem Jungen.
Sie entscheiden sofort, ob jemand
eine potenzielle Freundin oder nur eine Schwester ist.
Ich verstehe.
Dann...
Er hat mich
seit seiner Kindheit nie als potenzielle Partnerin in Betracht gezogen?
Weil ich absolut keinen Charme hatte?
-Nein, es ist
... -War's das?
Nein, oder vielleicht doch. Das war's.
Ich verstehe.
[♪ packende, dramatische Musik erklingt]
[Weinen]
Kim Wooju, du Hurensohn!
Du hast mir gesagt, ich solle objektiv ehrlich sein.
[Jammern]
[seufzt]
[keucht]
Mein Auto ist da.
Das ist mein Auto.
[Jingyeong] Das ist mein Auto.
-Es gehört mir.
-Ich sollte
Geh jetzt wieder nach Hause.
[♪ Spannende, komische Musik erklingt]
Komm gut zurück.
Nein, aber das ist mein Auto. Hallo?
-Jingyeongs Auto.
-Einen Moment bitte.
[Telefon vibriert]
Hallo? Ist da der Fahrer?
Du kannst mich jetzt nicht anrufen
und sagen, dass du nicht kommen kannst.
[spöttisch]
Okay, gut.
-Jingyeongs Auto.
-Hey, warte.
[Jingyeong grunzt]
[♪ dramatischer Stich]
Hallo?
Das ist mein Auto, Doktor.
Arzt.
Hey.
Rufen Sie an, wenn es sich um einen Notfall handelt.
Frau Yoon.
Frau Yoon, Sie...
[Jingyeong undeutlich]
Es tut mir leid, Sir.
Ich dachte, sie wäre bei Ihnen.
[seufzt genervt]
Es ist so heiß.
[stöhnt leise]
[seufzt]
[keucht]
Das sieht nicht gut aus.
Es regnet jetzt noch stärker.
STORNIERUNGSANFRAGE
Haben Sie einen Fahrer gefunden?
Nein, noch nicht.
Warum ist es so schwer, jemanden zu finden?
Liegt es am starken Regen?
DIE ANFRAGE WURDE STORNIERT
Warum ist es so schwer, einen Fahrer zu finden,
wenn nicht einmal Stoßzeit ist?
Es könnte schwieriger sein,
weil wir am Stadtrand sind.
Ja, ich denke schon.
[atmet tief ein]
Was soll ich jetzt tun?
Ich kann nicht übernachten.
Sie können über Nacht bleiben.
Es gibt viele Schlafzimmer.
Und es ist auch dein Haus.
-Was?
[♪ Verspielte Musik erklingt]
Ich meine, genau das haben wir
dem Kaufhaus gesagt.
Und da du mir geholfen hast,
hast du einen großen Anteil am Haus.
Oh ja, das stimmt.
Dann bleibe ich über Nacht.
-Das kannst du.
-Okay.
Wie kommst du morgen zur Arbeit?
Ich kann sehr früh gehen.
Ja, genau.
Bis dahin wird der Regen aufgehört haben.
-Und bis dahin werde ich nüchtern sein.
-Ja.
[Meri summt nachdenklich]
Wo wirst du dann schlafen?
[summt nachdenklich]
Dieser Raum...
-Ich schlafe hier.
-Was?
Warum hier? Es gibt Schlafzimmer.
Ich bevorzuge die Couch.
Verzeihung.
[lacht] Hier draußen kann man nicht schlafen.
-Ich kann.
-Es ist zu unbequem.
-Lass mich--
-Schon gut.
Ich suche dir etwas Bequemes
zum Anziehen heraus.
Oh, in Ordnung.
[atmet tief ein, räuspert sich]
[räuspert sich]
[seufzt zufrieden]
Etwas Bequemes, das er tragen kann...
Ach ja.
[atmet tief ein]
[Regen prasselt]
Herr Kim. Ich habe für Sie einen...
[♪ Sanfte Popmusik erklingt]
[lacht leise]
Er sieht so süß aus, wenn er schläft.
Es fühlt sich an wie bei einem Paar, das
nach einem Streit getrennt schläft.
[lacht leise]
[Donnerschlag]
Meine Güte.
Das hat mich echt getroffen.
-[Donner grollt]
-[Regen prasselt]
[leises Grunzen]
[klopft]
[vibriert]
[Kim Wooju] Schläfst du?
[Meri] Nein, noch nicht.
[Donner grollt]
Donner und Blitz
sind wirklich beängstigend.
[lacht leise]
[♪ gefühlvolle Klaviermusik]
[Kim Wooju] Ja.
Das hat dich erschreckt, nicht wahr?
[Meri] Ein bisschen.
[Telefonklingeln]
TEAMLEITER KIM WOOJU
UNDER THE LONELY SKY, Englische Version
[♪ Lied wird abgespielt]
[♪ Lied blendet aus]
[♪ ätherischer Glanz]
[♪ Sanfte Klaviermusik
im Hintergrund]
Du sagtest, Herr Baek habe uns
einmal zum Frühstück eingeladen.
Lass ihn uns sehen, solange ich hier bin.
Wollten Sie deshalb, dass wir
die gleichen Hemden tragen?
Du sagtest, wir müssten die Rolle spielen.
Wann kommt er denn überhaupt hierher zum Essen?
Ich weiß nicht.
Hey, da drüben.
-Schau.
-Lass uns gehen.
[lacht leise]
Ja.
Die Damenbekleidungsmuster, die wir letzte Woche erhalten haben.
Könnten Sie mir ein paar Sachen mitbringen?
Durchschnittliche Größe, schlanke Statur.
Ja, sofort.
-[Verbindung unterbrochen]
-[Meri] Herr Baek.
Guten Morgen.
Oh, hallo. Sind Sie zum Frühstück hier?
Meine Frau bestand darauf, dass wir uns den Ort ansehen,
also sind wir hier.
Verstehe. Sie können diesen Tisch nehmen. Ich bin fertig.
Du bist schon fertig?
Wir hatten gehofft, mit Ihnen essen zu können.
Vielleicht ein anderes Mal.
Dann sehen wir uns mal wieder.
[Meri] Das ist echt blöd.
-[Besteckklappern]
-[Kichern]
Lasst uns essen.
[Schnarchen]
[♪ Spannende, komische Musik erklingt]
[leises Grunzen]
[ruft aus, grunzt]
[stöhnt]
[schmerzerfüllt schreiend] Mann, oh Mann.
[leises Grunzen]
Yoon Jingyeong, Allgemeinmedizin.
Handelt es sich um einen Notfall?
Verdammt.
Was ist das?
Wo bin ich?
[keucht]
[♪ packende, dramatische Musik erklingt]
Ich sehe schrecklich aus.
[keucht]
Was trage ich?
-[aufgeregt ausrufend]
-[Sanghyeon schreit vor Schmerz auf]
Das ist so hoch! Ich bin ganz oben!
-[grunzt]
-[keucht]
Ich hatte Spaß.
Ein runder Ball.
[brüllt]
[Grunzen]
[Jingyeong murmelt]
[Jingyeong ruft aus]
-[seufzt genervt]
-Es ist so warm hier drin. Mir ist so heiß.
[ruft betrunken aus]
Was machst du jetzt?
-Ich kann nichts sehen!
-Frau Yoon!
-Frau Yoon.
-[schreit]
[Stöhnen]
Mir tut der Kopf weh.
Bin ich ein Dummkopf?
Frau Yoon.
-[betrunken ausrufend]
-[ängstlich ausrufend]
[Jingyeong schreit]
[Jingyeong keucht]
[schwer atmend]
[würgt]
[♪ dramatische Gitarrenmusik]
Nein, tu es nicht! [grunzt, ruft ängstlich aus]
[Jingyeong] Das Badezimmer!
[Sanghyeon] Warte.
-Das Badezimmer!
-Das Badezimmer.
Das Badezimmer ist hier drüben!
Jetzt kannst du dich übergeben! [keuchend]
[er schnappt entsetzt nach Luft]
[jammert vor Verlegenheit]
[♪ dramatischer Stich]
[Piepen des Türbedienfelds]
[Tür wird entriegelt]
[♪ Dramatische Musik setzt ein]
[♪ dramatischer Stich]
[keucht]
Ich habe Ihre Kleidung in die Reinigung gebracht.
Und ich kann sie heute Nachmittag zurückbekommen.
Also, ich habe etwas zum Umziehen für dich gefunden.
-[Jingyeong] Okay.
-Ich bin...
Ich gehe zur Arbeit.
[Jingyeong nickt leise.]
Hier ist eine Katersuppe.
[Tür öffnet sich, Schloss piept]
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
[seufzt verlegen]
[jammert vor Verlegenheit]
[seufzt]
[Hose]
[keucht]
Yoon Jingyeong, du hast den Verstand verloren!
[jammert vor Verlegenheit]
-[räuspert sich]
-Sollen wir einen Kaffee trinken?
Ja, sicher. Hier ist...
Hey.
[♪ bezaubernde, verträumte Musik erklingt]
[ruft aus]
[keucht]
Ist das nicht Oh Sanguk?
[Meri] Auf keinen Fall. [keucht]
Wo... [seufzt]
[♪ ätherischer Glanz]
[zögert]
Hallo, sind Sie...?
-Du bist es, richtig?
-Ja, das bin ich.
[ruft aufgeregt aus]
Ich bin ein großer Fan von Ihnen.
-Du warst großartig in Paris.
-[Kim Wooju] Meine Güte.
-Da freut sich aber jemand riesig.
-[Meri] Du bist unglaublich.
Macht es dir etwas aus
-Mir ein Autogramm geben?
-Das ist in Ordnung.
-Was haben wir denn...?
-Wir haben keinen Stift.
[Sanguk] Ich habe einen.
Könnten Sie das dann bitte für mich unterschreiben?
-Dein Hemd?
-Ja.
Nein, warte.
-Unterschreibe stattdessen meins.
-Okay.
-Ich unterschreibe auf der Rückseite.
-Ja.
Du siehst so gut aus.
Wow, deine Schultern sind aber breit.
[♪ Fröhliche, verträumte Musik erklingt]
-Danke.
-[kichert]
Wie heißen Sie?
Es ist Yoo Meri.
[Kim Wooju] Sie ist begeistert.
Ich bin fertig.
Danke schön.
Vielen Dank.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
darf ich ein Foto mit Ihnen machen?
Warum nicht?
-[kreischt] Ein Foto!
-Warum auch noch ein Foto?
[ruft aufgeregt aus]
Nein, nicht so.
Sind Sie bereit?
Eins zwei drei.
[Klicks des Kameraverschlusses]
Mach noch ein Foto. Nur noch eins.
Eins zwei drei.
[Klicks des Kameraverschlusses]
-Danke.
-Klar.
Dann tschüss.
Viel Glück.
– Dir auch.
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
[seufzt leise]
Schauen wir mal.
Was ist das?
Was ist was?
Was zum Teufel? Was ist passiert?
[♪ skurriler Stachel]
Die Hintergrundbeleuchtung ist zu hell. [lacht]
Oh, schade.
[spöttisch] Hast du das mit Absicht getan?
Das habe ich nicht. Was denkst du, für wen hältst du mich?
Nächstes Mal hole ich mir ein besseres.
Das war Absicht.
Warte auf mich.
Ich nehme nächstes Mal einen mehr für dich.
Es wird kein nächstes Mal geben.
-Ich werde ihn bitten...
-[Meri] Vergiss es.
[Kim Wooju] Na los.
[♪ packende, dramatische Musik erklingt]
-Wooju.
-Jingyeong.
ES WAR MIR EIN VERGNÜGEN, DICH KENNENZULERNEN, YOO MERI!
OH MEIN GOTT
Hast du den Verstand verloren?
Was, wenn deine Großmutter es herausfindet?
Ich hätte nicht gedacht, dass das so eskalieren würde.
Es stimmt aber, dass Frau Yoo die Verlosung gewonnen hat.
-Es ist einfach alles schiefgelaufen.
-Egal.
Steig jetzt sofort aus.
Du bist verrückt geworden.
Das macht dich zum Komplizen.
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
[Leitungsklingeln]
Guten Tag, mein Name ist Kim Juhee.
Ich habe eine Frage
bezüglich des Beratungsunternehmens.
Wir haben Mitarbeiter eingestellt, um in den US-Markt einzusteigen.
Ich habe bei der letzten Durchsicht des Vertrags nichts auszusetzen gefunden .
Ich werde der Sache nachgehen.
Tschüss.
CFO
JANG HANGU
[Leitungsunterbrechung]
Frau Kim scheint etwas bemerkt zu haben.
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[♪ Musik schwillt an, stoppt]
Ich warte noch auf die Bestätigung
der Farbe der Tuchmaskenverpackung.
Sollte der Kunde zusätzliche Wünsche äußern,
Sag mir einfach Bescheid,
und ich kümmere mich darum, wenn ich zurück bin.
Soll ich sagen, dass du
zum Todestag deines Vaters nach Hause gefahren bist?
Falls es hilfreich sein könnte.
Reisen Sie bald ab?
[atmet tief ein]
Ich habe noch etwas Zeit.
[Telefon klingelt]
EINGEHENDER ANRUF
Hallo?
[♪ leise, getragene Musik erklingt]
Ich habe dich wahrscheinlich überrascht,
indem ich mich plötzlich gemeldet habe.
Nein, überhaupt nicht.
Ich hatte eigentlich auch vor, dich anzurufen.
Weißt du, warum ich angerufen habe?
-Ja.
-Dann werde ich das nicht weiter in die Länge ziehen.
Lass Wooju da raus.
Ich weiß... ich sollte.
Er kann es sich nicht leisten, sich auf so etwas einzulassen .
Wenn das herauskäme, würden die Leute ununterbrochen darüber reden .
Er hat ein Unternehmen zu erben.
Ein Unternehmen?
Wusstest du das nicht?
Er ist der Enkel des CEO von Myungsoondang.
Er wird die Firma später übernehmen.
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
ICH...
Ich hatte wirklich keine Ahnung.
Ich hätte ihn nicht miteinbeziehen sollen,
selbst wenn ich es gewusst hätte, aber...
Oh je. Mir tut das so leid.
Ich befand mich in einer so schlimmen Lage
, dass ich nur noch an mich selbst dachte.
Ich werde mit Herrn Kim darüber sprechen.
Kannst du das nicht einfach von deiner Seite aus beenden, Meri?
Wooju wird dir nichts abschlagen können.
Weil er dir etwas schuldet.
Er schuldet mir etwas?
[seufzt leise]
[♪ unheilvoller Stich]
[Jingyeong] Wusstest du das nicht?
dass dein Vater Wooju an jenem Tag gerettet hat?
-Ich fuhr aus dieser Richtung...
-[junger Kim Wooju] Papa!
...als ich ihn sah
-Sie standen da mitten auf der Straße und sahen so aus.
-Mama!
-Da habe ich auf die Bremse getreten.
-Papa!
[weint] Es tut mir leid!
Bei dem Jungen handelte es sich um Herrn Kim.
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
Das hätte er sagen sollen.
[Jingyeong] Deshalb hat er dir geholfen.
Weil er sich schlecht fühlte.
Er wollte sich bei dir revanchieren.
Wer ist Miso?
"Wenn die Zeit vergeht
und ich Miso eines Tages wiedersehe,
Ich sollte ihr sagen, dass es mir leid tut.
Jetzt verstehe ich.
[Durchsage über die Lautsprecheranlage]
Der Bus nach Yeosu fährt in Kürze ab.
Bitte steigen Sie in den Bus ein.
[♪ Sanfte Klaviermusik
im Hintergrund]
Jingyeong.
-Hey, du bist ja da.
-[lacht leise]
Warum wolltest du mich plötzlich sehen?
Also...
Was ist das?
Wooju, ich habe Mist gebaut.
Was?
Ich habe Meri alles erzählt.
Ich habe ihr gesagt, sie soll aufhören, dich auszunutzen...
[♪ fesselnde, spannungsgeladene Musik erklingt]
[seufzt]
Wooju.
[Leitungsklingeln]
-[Die Leitung klingelt weiter]
-[Der Motor startet]
[Reifen quietschen]
[Youngsook] Bitteschön.
[seufzt]
[Grunzen]
Sundol ist gestresst.
Er isst so viel.
Wodurch würde er sich gestresst fühlen?
Aesun von nebenan. [kichert]
Sundol dachte, sie mochte ihn.
und er machte sich Hoffnungen,
aber sie paarte sich mit einem anderen Hund.
Er hat einige Tage lang nichts gegessen.
Aber jetzt hört er nicht mehr auf zu essen.
Mann, der ist gar nicht mehr süß,
weil er so faul und pummelig geworden ist.
Ich hasse es.
Ach du lieber Himmel, das arme Ding.
Hab kein Mitleid mit ihm.
Er hat sein Leben ruiniert,
indem er sich zu große Hoffnungen gemacht hat.
Das ist erbärmlich.
[Nasse Stoffknäuel]
-Hast du Hunger?
-Nein, mir geht es gut.
Stimmt etwas nicht?
Alles ist in Ordnung.
[seufzt] Ich sollte mit Sundol spazieren gehen.
Kommen.
Dieser Bengel.
Was ist denn jetzt schon wieder mit ihr los?
[Telefon vibriert]
TEAMLEITER KIM WOOJU
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
Weißt du, Sundol,
du musst dich ein bisschen beruhigen.
Du lässt dich zu leicht mitreißen.
[seufzt]
Man kann sein Herz nicht so einfach verschenken.
So verletzt man sich.
[lacht leise] Hey, Junge.
Niedlich zu sein ist kein Freifahrtschein.
Von nun an
selbst wenn jemand sagt, dass er dich mag,
Du musst ruhig bleiben, okay?
Das Leben ist nicht immer nur eitel Sonnenschein
, das weißt du.
Verstehst du das?
[Autotür schließt]
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Was?
Oh, ich muss es wohl zu Hause gelassen haben.
[lacht leise]
[♪ Verträumte Ambient-Musik erklingt]
Warum hast du mir nicht gesagt,
dass du dich mit Jingyeong getroffen hast?
Ich wollte es dir gerade sagen.
Wann? Nächstes Jahr?
Möchtest du mir gar nichts fragen?
[zögert]
[atmet tief ein]
Hast du das Stofftier, das
ich dir geschenkt habe, noch?
Ja, ich habe es sicher aufbewahrt.
[ruft aus]
Was noch?
[räuspert sich] In deinem alten Tagebuch,
Bin ich das mysteriöse Mädchen?
Ja.
Da ist noch etwas, das du fragen möchtest.
Mir geht es gut.
Womit?
Der Tod meines Vaters.
Ich mache deiner Familie deswegen keine Vorwürfe.
Solange mein Vater lebte,
Er liebte mich sehr.
Also...
Du musst dich also nicht schlecht fühlen.
Auch,
Du kannst aufhören, mir zu helfen.
Es geht nicht nur um das, was Jingyeong gesagt hat.
Ehrlich gesagt, ich habe
deswegen auch ein ungutes Gefühl.
Es liegt nicht daran, dass es mir leid tut.
Das liegt daran, dass ich dich mag.
Ich tue das, weil ich dich mag.
Was auch immer Sie tun,
Ich bleibe direkt neben dir.
[♪ Sanfte, verträumte Musik erklingt]
Also...
[♪ ätherischer Glanz]
Würdest du mich heiraten?
[Meri] Du bist in der ganzen Zeit nie nach Korea zurückgekehrt ?
[Kim Wooju] Ja, das habe ich. Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
[Youngsook] Wenn deine Familie
meine Meri schlecht behandelt,
Ich werde nicht zulassen, dass sie dich heiratet.
Auch wenn es nur für einen Tag ist,
sollte sie sich geliebt fühlen.
[Meri] Ich werde
Herrn Baek alles erzählen.
[Sanghyeon] Mach dir keine Vorwürfe.
Alle Menschen sind egoistisch.
[Wooju] Er ist der Enkel
des CEO von Myungsoondang.
Beende es, es sei denn, du willst ihn untergehen sehen!
[Philnyun] Läuft es gut
mit Wooju?
[Meri] Verbessert ein
Geständnis meine Chancen bei dir?
[Kim Wooju] Was sagst du da?
Willst du, dass wir uns trennen?
Übersetzt von Jennifer Jean Lim